好吧，酷吧，大家好，欢迎来到ISS Cory的父母
每周同步，是2019年7月15日，还是夏天
无论如何在这里外面，所以我很酷，我创建了文档，因为没有文档
我在里面放了一些东西，所以我想我们可能想谈一谈
他们，如果您在这里，请把您的名字放在与会者名单上，我可以得到吗？
今天有人记笔记或自愿至少记笔记
谢谢你，莫莉·布拉德，好酷，是的，好吧，我不确定我是否会完全正确
它是如何工作的，但是我们有一个笔记记录器，我们有每个人都在把他们的
上的名字，然后我将要浏览一下文档，看看有什么
看看如果您有诸如此类之类的举措，会发生什么
大型总体任务或正在发生的项目，您想要
给他们一个更新，他们觉得很重要，然后把那个
在码头上，如果您每周有任何障碍物
更新哦，是的，如果您有
每周更新您所做的工作，被阻止的内容以及所获得的内容
接下来将其放在靠近文档底部的底部，这样您就可以
有记录，我们不会在所有方面讨论，但是如果您有任何阻止者
您想谈论的内容，我们将在计划提出后再讨论
它们位于“计划”部分下方的“阻止程序”部分，我们将
一定要检查它们，并希望取消阻止使用，所以让我们自己
通过这些举措，我们在这里进行了升级发行流程
有人喜欢对此进行更新，我敢肯定这是个小问题
关于，是的，这是我们实际上合并的PRF，因此我们自称拥有
一个封闭的发布过程，我只是同意，但是您可以阅读新的状态
向doc发布了巨大的东西，可能使Alex变得更美好，然后
是的，那您还可以阅读我们正在尝试运行的当前运行
零点四点二十二-RC一释放
并且目的是发布有关我们新发布过程的博客文章
为此，我提出了一个非常非常高的存根
但是我们需要通过我认为可以做的所有决定来充实它
继续前进，这将为此而做，还有任何人想为
博客文章是的，我认为这是我可以做的
完成它只是标题，所以人们实际上可以免疫所有人
否则在这里很酷，通过并祝福我们，因为我们需要
好的，这是一个非常好的消息，我们将要升级我们的版本
流程，并使其经过更好的测试，从而使莫里西（Morrissey）赢得人们
在它消失之前对其进行测试通常具有更稳定的可靠性
发行以及在一定程度上关注Semba的可能性
因此，在我看来，这是一个超级好消息，任何人还有其他话要说
在继续之前，哦，我们继续吧
好吧，让我们继续进行升级测试过程吧，ipfs是，好的，史蒂文
我再次猜测是，是的，每个人都应该阅读该链接文档，是的
这是目前的计划，显然该如何进行辩论和更改了
开始或基本上是必要的步骤，才能真正再次看到巨星，然后
之后，像计划的其余部分一样，这又更加专注于最佳状态
因为这确实是很多生产中唯一依赖的人
系统，我们实际上也可以将我们很多人导入到GSF事件中并运行相同的
基本上针对它进行测试，如果我们可以发布，我们想获得第一个
再次，是的，首先，对于已经完成的里程碑，是的，
可能需要2到3个月的工作时间，因此还需要从
许多不同的团队，您可能会注意到有些人也在这里列出
令人惊讶的东西，但希望能从青蛙那里得到帮助
来自包管理者网关团队的几乎所有地方
臭名昭著的堂兄会议刚刚读了这篇演讲，因为稍后会出现
关于此Tosca进行对话的地方
每个人都可以访问和称赞，但不是一个很好的
在以下内容的“评论”部分中对优先级进行长时间的讨论：
电子表格有点粗糙，所以我们有测试改进计划问题
在名望上，我们可以在那里进行讨论，我可以链接到这个，也就像我已经
在那里做的所有事情，那个版本都有我们需要做的所有事情，只是不喜欢
所以我们是否公开此话题，因为他将其链接到
请注意，考虑到这一点，因此您说可能需要数月的时间
在测试过程准备就绪之前，这样做的结果是什么
这意味着在那时或之前并没有go ipfs的主要版本。
只是发布补丁程序版本，就像您知道错误修复一样，基本上
计划它，我们不会感到肯定，我们不会介绍进度，这也是
就像我们一直在说的那样，事实是我们想在很长一段时间内做到这一点，
我们没有这样做，这是迫使我们真正取得进展的一种方式
实际上，这是我们目前在工程流程中的一种向上方式
退缩最好，就像是应用程序，是的，是测试
事物，但我们不希望像分布式测试那样真正地对其进行测试
存储系统或它上面的新锤子，就像看它实际如何工作一样
练习通常是的，我们需要说，我们需要一些抗议，例如
测试就像我们的系统一样
然后这些服务和更少的错误对，也可以更好地理解
就像表演是艺术的地方，但现在有点像
您会感到很多痛苦的考验，而我们可以再次减少有关
就像大规模的性能下降，就像我们有一个错误，但是有
是的，实际上之间的距离很远，很酷，谢谢，好吧，那是
升级测试过程，因此下一节是我介绍的内容
为了J缘故FS，此刻确实有一种很大的下降
四分之一的时间，所有这些工作都已经完成，只是现在
我们已经能够研究它并开始修复我们的问题
但是垃圾收集在JSI事件中不存在，其中之一是
如果我们要在杰西卡·菲斯特（Jessica Fest）中存储任何数据，我们有点需要
在使用节点时固定并具有收集垃圾的能力
并且我们不再需要数据，因为否则重新发布将
继续增长，所以我在底部放了一个心形表情符号和鸭子MC
在那里，因为这基本上是德克的全部
他在这方面所做的出色工作，并且在外观方面做得非常出色
进入ipfs明星的行列，并做类似的事情，所以是的
有点过头了，我一直在审查他们的拉取要求
很大，它涉及到很多东西，但它们就像我们有点像
合理地关闭网站，例如先执行
垃圾收集以类似的方式工作，但也不会成为维权主义者
在中国魅魔上班哦，这太酷了，就像我放在那儿一样
揭示了我们现有的固定事物（例如我们的事物）中存在的一些问题
内部块正在提供给DHT，因此我们需要修复
我们意识到go ipfs为那些
我相信节点，这样它们就不会放在DHD上
是的，当您进行排序时，我们发现了其他一些问题
引脚类型未正确过滤到引脚LS，我们知道
目前钉在杰西卡（Jessica）电影节上的表演并不好，所以我
认为这也一直在研究我们如何解决这个问题，因此下一步
因为那只是-结束对
PRS修复它们并进行更改使它们合并，是的，希望如此
希望那是可以做到的，有人有任何疑问吗
关于这个问题，我很快就提出了一个问题，因为好吧，我不记得了
100％，但我记得在某个时候我们遇到了问题
现在需要XE是自动垃圾收集，因此当您开始填写附件时
像浏览器本身一样的VIII数据库将是一个试图进行垃圾处理的数据库
收集就像我的孩子一样确保哦，不，它保留了最多的物品
用过，我想知道是否可以像预期的那样使用GC并像测试一样使用GC
针对不同的浏览器，因为Firefox浏览器中也存在一些问题，
我不尊重我们想要尝试的第二个标志，以迎接这些挑战。
我们注定要这些东西，或者这就像每种情况的第一个版本
但最后你只剩下两个人，我不是在说
浏览器只会垃圾收集您放入其中的内容
下一张CD就像过去遇到这些问题一样
我可以搜索更多信息吗，但据我所知
根据您在xev中的设置方式，它会像垃圾收集一样，但是我
我会做我自己的工作，找到链接，然后我不知道
那是很好的先验知识，是的，如果您对此有任何了解，我
我已经知道我已经知道了，除非德克是我们有
把那种东西穿上礼服，不，这真的只是第一个
通过实现我认为垃圾回收是一个漂亮的
重大话题，正如托比（Toby）所说，我们需要做一些漂亮的事情
认真对待不同的浏览器和其他东西，以确保它确实有效
聊天中还进行了一些简短的讨论，内容涉及将内容放入
DHT，以及是否有意像Jas vs Go IP us
在这里的行为有人想总结一下，是的，是的，我不知道
关于史蒂文，你能澄清一下你的观点吗，迈克，等那是因为
提供重新提供的版本，我们只是走了我不认为的数据存储区
我们甚至会查看或排除插图中的任何内容，我的意思是他应该但
您会再次提供初始服务，我不确定我在那里做什么
不知道我们是否采取了任何明确措施，如果您主要是为了避免做任何事情
提供他认为可能的方式，但是无论如何这不是一个好主意
可靠，是的，这样的话，插针组实际上还是很受伤，我觉得
数据存储区中的诊断问题就像我不知道是否
我们喜欢在最初编写时创建一个单独的块服务堆栈
这些我知道我们肯定会提供给数据存储，因为我们没有
那里的任何区别，但我们最初写它们时，我们做了
单独的堆栈，我不知道我的意思是我可以快速检查一下
好吧，如果您还是要检查的话，那很好，但是很酷，那是垃圾
集合，它正在成为JSI，它是您附近最好的节点，因此
我想谈的第二件事我也将其归结为专注
路由我知道这是对我来说非常重要的东西
在浏览器中工作的想法是，如果您找不到同伴并检索
您的内容如何问一个可以的人，那基本上就是
委托委派的路由，发生的事情是您有一个节点的IQ
互联网上最好的节点，我们打开了一些HTTP API端点，您可以
像查找探针和ref以及群集连接之类的调用，您基本上可以要求
加载到以查找对等方并为您获取内容，这样您就不必
自己和在浏览器中有时需要这样做，因为我们
存在诸如相同原产地政策之类的问题，即使我们没有DHT
我们是否不一定能够与DHT的一半人建立联系
因为有相同的原产地政策和使用网络套接字的人，这很好，但
他们中的许多人仅在HTTP上，并且通过HTTPS连接到它们是
不可能，所以是的，我们在浏览器中遇到了挑战，我们委派了GSI人员
路由是可以真正做到的那些事情之一
至少即使它不是卷曲的，也至少可以帮助您获得连接魔术般的感觉
我是点对点的东西之一，它阻止了
被J意识到并被释放，这是事实，我们需要一种方法
配置go IDF的恶魔网关端口，因此我们目前要做的是
我们有一些公众知道我们在哪里配置nginx
为此，但实际上我们需要将配置
如果我们要允许其他人设置自己的代理，请去ipfs
轻松地注释，仅是说那是什么
这周我一直在研究两个模块，它们一直在
有一阵子，我不得不理清它们所依赖的依赖项
我可以的真正旧版本是httpclient
旧的称为HTTP api TFS api，这意味着我们额外需要200k
捆的大小被拉入捆中，所以我将其固定了，所以没有
更长的情况下，所以他们准备走了，我们只需要这个东西就可以了
承认要实施或很好地实施，以使其具有
完全意识到这一点，因此将日常工作中的任何问题委托给了例行公事
我们知道有谁被包裹供应商阻止过吗？
与浏览器方面只是好奇我们是否需要解除对某人的阻止
通过事物或垃圾收集紧急委派告诉您的路由
不起作用居里有一个我真的对代表很感兴趣的代表
因为它可以在我们使用之前勇敢地解锁嵌入式JSOC EFS
除非您已连接到，否则请立即实施实际的对等传输
请注意，已经有内容的嵌入式注释对您没有帮助
无法将其用于任何实际用途，这就是为什么它不像
勇敢的默认，所以我玩它，我有意见，甚至填补了一些
鞋
你
好的，是的，我的意思是，具体来说，我猜只有几种选择
查找并连接连接两个节点的对等节点并获取
浏览器中JSON API的内容，这将添加另一个
对混音真的很可靠，所以将它们组合在一起很酷
好的，谢谢你饮，请举手，抱歉，这样的委托路由，如果你
仅委派了路由部分，您仍然喜欢发现此对等方
如果您的连接仍然受限，您是否可以连接到他们？
这样，您就可以向他们广播发布/订阅消息或其他内容
或也看到它打开了swarm Connect API，因此您可以将另一个节点
将他们连接到那里，这样您就可以找到更多的同龄人
能够连接，因为现在您必须是路由系统
完全参与或获得其定义的内容，因此
问题就像当前发现使您的卡片变得复杂，使您变得很多
在这种情况下，您会问很多很多连接，所以这也会使所有这些
连接，他们告诉您先连接到该人，然后再连接该人的内容
好吧，很酷，这也可以由DHT修复，或者得到很多
如果D个基因节点当前未建立数百个连接，则它们处于脱机状态
在最坏的情况下，习惯了您的问题的答案变成了二十
连接通常就像五个连接一样
这是一个有趣的上下文，谢谢，这是一个相对低垂的水果，例如
所需的工作量不是很大，是的，这一时期大部分已经完成了
似乎在随机的安全性问题上扎根了根，然后
变得像我们不太在乎这是我不知道的某些原因
为什么切除显然是被重新审视的原因
现在我必须回过头来，像疏通旧记忆
我不能跑男孩，是的，我只是提起那个，因为我想知道这是否是一个好选择
我们可能会遇到的问题是，如果我们能够真正解决问题，您就会知道
JSI TFS在他们喜欢的大约六种代码基础上的人们
也许我可以自己做，或者看起来像那样
问题的类型，因为就像我大多数在请愿书中一样，他们是选择
在配置中，它只是字面上没有被探究
像你可以看一个手表的原因
对Alan或其他对推销感到兴奋的人有一点吸引力
这个前锋一点，也许史蒂文（Steven）将捐出一点时间
来帮助传递上下文，然后这就是您可以继续前进而无需
就像快速澄清一样，封锁了一线队中的某人
关于实际上阻止了什么，我们的预加载节点被设置为
实际上，我们能够使用它们而无需进行任何更改就可以产生想法，因此
就像不是一个硬块，问题是，那些会感兴趣的人
运行委托路由，他们将不得不使用我们的基础架构，因此
是什么阻止了，是的，还有好处，如果没有
依靠我们的网关，他们可以设置自己的最佳想法节点
对他们来说可能会容易得多，对我们也有好处
是的，我完全同意我们不希望针对此功能发表博客文章
或不应该发布具有该特征的狗，除非我们有能力
适当的基础架构和代码，以便人们可以运行自己的预加载注释
基本上，我很高兴能将其推到生产线上，我可以帮助我
如果可以的话，以正确的方式推动事务
Web浏览器中的性能主题，因为这是
future设计为可在网络浏览器中运行，并且以预加载方式运行
实现了模块，它们只是散发请求，如果您有
很多提供商，只是很多请求，而网络浏览器限制了
您可以对单个主机名执行的连接数，例如六个连接
这是非常糟糕的，您会像放慢人群的速度
所以我要解决这个问题，我想我认为他们应该会解决
那年的事情我实际上不确定现在是否容易解决，仅仅是因为
好吧，这是聊天室中的链接，这是pishon的其余部分会说的，但是
您看起来很棒，或者有人在这个话题中与Lars交谈并寻找何时
他在这里的原因是，但是是的，我被迫放弃了，因为那很复杂，谢谢
好吧，接下来我们要花多长时间是一个小时，是的，我们在旋转
只剩下八分钟的八卦小组谁添加了这个，这是
还有一份工作不要太酷180信任我，所以基本上上周我完成了大部分
剩下的工作整合了当归P的嘴唇，包括它
互操作性测试套件开始，所以我们上周五做了
Shane安全人员发布了新版本，其中包括
洪水肥皂，所以雅各布只在本周晚些时候上班，但下周我希望我们会
发布Jess的发布候选，其中包括八卦，同时我
也将开始着手准备新版本的杰西卡·菲斯特（Jessica Fest）
这是用于选择要实现的书籍的配置
使用会随即改变，所以是的，我希望我们有
在不久的将来在Jessup FSS中传言八卦哦，是的，我能问一个问题吗？
人们八卦的状态是什么
据我认为这是默认还是实验性的去
很好，就像它是默认值，我认为这是一种犯罪笑声，是的，
实际上是技术上的实验
但这是实验中的默认设置，是的，因为pub / sub是
如此实验
启用希望可能会引起电视故障
前Liberty这是默认设置，所以我认为这是默认设置，因为我所有
早餐不，不，看起来像，不，如果您启用希望，它看起来像是
默认情况下会淹没，但是我们可以切换
它们是可互操作的，但是两种实现都是，但是
就像这是默认设置，基本上就像我选择了洪水，而你
选择八卦，所以我们所有人都说得更好，因为有最好的话
如果我们尽最大努力做到那一英寸的种族灭绝不是很好
搜索D：特别是不记得哪个电子邮件
甚至在那之前就默认了，因为它是向后可信的，我认为这是
绝对感谢，这是实验性的，我认为这很有意义
只是转移到八卦，所以嗯，如果整个事情都在旅行，是的，
对，你知道吗，还有其他话要说吗
天哪继续或显示一个
[音乐]
只是在每个T中给出的值都不像完全启用的那样，所以我猜是否
某种程度上可以理解发现，并且有任何飞跃
在没有默认值或任何其他值的情况下，您将无需教导就可以实现
在默认情况下启用一种机制，它是否能够支持其概念
完整还是不完整，它能够更好地支持一些最新情况
因此，洪水服务器完全取决于连接到此处的一部分
网络八卦已免除你相信的事，然后我想做对等交流
您可以更改，是的，我认为这是一个协议，所以我不完全确定是的
他们交换将元数据传播到其他对等点的八卦消息
但这是否告诉其他人，就像我讲述其他福音书一样，
不，但是您告诉您的八卦出现是您知道的，并且他们更喜欢获得八卦
向其他人发送消息，他知道可以，对不起，我告诉你
关于我的八卦小组同行，我认为还不行，所以没有同行交流行列
好吧，我不是，不是，问题是如果没有
皮埃尔（Pierre）发生变化，所以很难喜欢形成一棵成年树，因为您
只是不知道如何发送所需的东西，而您需要找到同伴，但是让我们
做家庭作业，就像读这回最后的印象，还有其他
闲话先生的问题，在我们继续前进之前，让我们继续前进是下一个，所以
他们将主网关切换到源隔离，使基础更容易
其中包括意甲B，它将在DNS中用作子域标签，我猜
是的，是的，我们在史蒂文·史蒂文斯（Steven）今天之前就聊过
值得一提的是，正在发生的子域网关
成为我们CID v1 base 42计划之间的一个有趣的感染点
而且哦，这是一台为解决这两个问题的原始隔离的工具
网关以及本地主机网关，因此存在多个问题
理论上可以解决，但这可能取决于我们将在以下方面实现的目标
哪个命令可以为不同的人解决不同的事情，所以我只是
想要强调这一点，并给您一个简短的概述，我们在哪里，是什么
发生在这里，所以子域网关基本上是子目录中的内容标识符
域而不是位置路径，它实际上是在用户区CloudFlare中提供的
还有我们支持该问题的网络链接公共网关
是它现在在nginx级别上得到支持的方式，就像River
反向代理，该代理负责Trane从子域获取CID并
将该CID转换为请求到常规的老式学校网关，这是一个
解决了，网关中的子域像本机一样支持的第一件事
对子域网关的支持会很麻烦
go ipfs前面有一些子域网关，所以我们想要
使人们更轻松地运行自己的公共子域网关
提供类似云细胞的原始隔离，而无需
运行反向代理并进行设置的复杂性是一回事
并且有一个相关的问题，我们确定了一些未解决的问题
下一步怎么可能，所以第二步是如果我们有支持
子域网关，我们在localhost上运行go ipfs，然后有了这些东西
理论上，本地主机为本地主机伪造域名的行为
提供本地主机的子域网关，这是它的所在
之所以变得有趣，是因为您在
公共网关，并且您还拥有本地网关的原始关系
所以这里的问题是这种过渡路径，我们那里的人在当地跑
网关是路径地址，然后我们突然引入了一个子域
在我链接的问题中有一些节点，我们应该如何解决
重定向，因为我们不想在相同的来源上同时支持两者
会打破隔离，这就像我们会努力进行的公开努力一样
到本周，还有另一件事，我们也可以实施
最重要的是，HTTP代理的变化很小，而且
可以在具有伴侣或类似功能的网络浏览器中为我们提供更好的用户体验
另一个设置go PF SS HTTP代理的网络浏览器，它将使我们能够
删除自定义端口，并通过返回到
基本的32个主动子域不仅可以支持ipfs，还可以支持IP NS和
我们终于弄清楚了如何在子域中表示对等ID，并且
我们为p2p键添加了多编解码器，其余步骤已完成
CID支持，而不是在多个地方都使用多Hodgkiss
并享受我认为我们认为纯ID有效的多重要求CID v0q
东西，我们需要找到所有这些地方吃掉它，所以
从CID中提取并支持多哈希，我相信更多或
如果史蒂文有什么想法，我就没有新想法了
像HTTP服务器的边界之类的所有内容
这直接在ipfs中，但是在某些时候，就像您知道在什么时候
您现在是否正在复制您知道的Nginx，并且确实
被设计为像专业Web之类的Web服务器的域
服务器与您知道的基本HTTP支持相对应的东西
我们只是想要足够的东西，以便我们可以将Admit集成到网络浏览器中，
就是这样，我认为我们无意像在认真地工作
以前不是像真正经验丰富的罗斯那样
羞愧很多非常复杂，因为我们可以
使用它，我们可能不会去做每个人的所有价格波动
在这种情况下，它更像是我们要烘烤办公室
使用网络浏览器，网络浏览器有很多内置的约束
这使得很难做到相同的起源，但又没有像我们能做到的那样
是说嘿用户，您必须安装这两个东西，否则我们可以说
不管怎样，让我们​​1k，它就可以神奇地工作了，如果真的
这里的关键部分是Newswatch，这是所有这一个应用程序，您已完成
我想与您进行本次对话的一部分
两件商品的公用事业痕迹在图书馆中，然后与
应用程序，我们可以很清楚地看到这是核心，然后是
就像最终用户喜欢应用程序方面的东西，但这还不止于此
复杂的程序也是整个法院时代因素的一部分
这是一个很好的问题，这是我们一直遇到的问题
喜欢更多功能更多功能更多功能但就像您基本上
发布一个应用程序仅需使用一秒钟，您说请安装两个
应用程序很好，这就是我们已经做的，实际上我们实际上是在推一个
单二进制是的，但是基本上是这样的，不是这样的哦，是的
对于我的服务器，是的，我们可以说就像嘿，就像您安装它一样，节日不是
在nginx参考代理上使用，并且一旦
网关，但我们很友好，通常这里的用例是最终用户，
要记住的是，像这个想法一样，这是思考问题的更好方法。
ipfs中的HTTP是我们ipfs提供了现成的HTTP中断层，但是
这不像我们支持整个HTTP那样，例如我们支持
范围要求，但仅适用于单个扳手，我们
支持，例如HTTP缓存语义，就像攻击和其他攻击中的ID一样
内置的HTTP缓存层
已经喜欢在任何地方实施，但我们只实施有意义的
ipfs上下文，这不是一对一的映射，我们只需要
对我们映射的内容和通过HTTP公开的内容非常小心，谢谢谢谢
您-我真的是一个很好的问题，之前真的还有其他问题
我们继续使用阻止程序，然后相对地将阻止作为答案
小一小问，在讨论区的论坛上帮忙
这个想法我以为我哦，有笔记，在我的IRC频道上，
ipfs-开发人员请出去玩或帮忙，如果可以的话
曾经把它放下来-是的，你想说点什么吗，像布景
从事这项工作的人实际上很小，而且工作量很大，
非常喜欢分散时间，所以我们有更多的人对此进行跳跃
真的有帮助，它也可以帮助社区，例如，嘿，对
涉及到我们正在与他们互动，我只是讨论表格
绝对是软件对IRC的帮助，通常是因为如果您有更多的话
不同时区的人们甚至具有更好的响应能力，并且喜欢
现在，我们有了一些优秀的人才，可以更好地参与社区活动
社区这样做，但他们并不总是像我们这样拥有可见性
目前有更多像核心基金会这样的人
了解我们正在努力进行的工作，这意味着您要告诉别人
发生的事情真的很有帮助
另外，如果我们正在为自己工作，那么我们对什么是
即将出现的常见问题以及我们在哪里没有的地方
文档来填补这一点，指出要指向的人，我们可以说
我经常发现的是，当我在Jess上回答问题时，我会在那里
如果我必须写两次相同的东西，那真的很烦，所以我
最终为此写了一本书，我们只会去了解
通过实际参与这些事情，所以我想这很棒
我们可以组成嘿狗团队的文档团队，是的，
也是，是的，但是很酷，好吗，还有其他阻滞剂吗？
要求人们想就I / O的问题发表意见，所以是的，我们
遇到很多问题，例如您知道为什么此网关不存在
工作或任何我不确定总是喜欢我们的信息公开程度如何的信息
我们在哪里进行消防或我可以找到的地方
我实际上在代码历史记录专业版中创建了几个问题
至少因为这是每个人都倾向于去的地方，如果您获得的是
通常你如何发现这些是元我知道在可怕的任何标签元
发布内容分辨率和网关性能，他们试图涵盖一堆
这些问题中的一些试图解释它某人是我的支票没有显示好吗
好，问题编号是六，三，八，三，我们一起听不清
缩放聊天太鲁ck了管道中的另一件事是“状态”页面
相反，我知道奥利（Ollie）正在PTP上做这件事，这将
最终帮助人们了解当前的工作情况
目前无法正常运作，为什么会这样呢？
应该可以帮助其他事情，这显然是我们只需要像您知道的那样
解决这个问题，以便我们可以停止对此问题的回答，因为您很多
是的，我想这是一回事，就像您知道我们知道的那样
东西坏了，但也许人们真的想知道你是什么
在他们准备好要准备的时候进行修复，是的，是的，在当前
从我的角度来看，我们最初正在研究的是这样的答案
测试-好像我们有一些他们不确定的事情
所以首先要进行像失速测试
修复会像扔掉所有东西一样对网络进行处理，然后我们将
发布很多修复程序，不幸的是，这个时间表很可能是两个
在我们开始找到这些修复方法的三个月之前，有意义的网络
您是否认为这应该是我不知道的公共信息，如果我们想要
做出承诺，大概这不是我们的决定
一定要在两到三个月内不做承诺
事情，因为我们不知道我确实不这样做，我可以给
像是的路线图现在，这个已被抛弃的文件是公开的
我不知道要链接到什么地方，但他们问我说看起来像我们
目前正在对基础设施进行大规模测试，以尝试更好地
恢复网络，更好的人改变辩论，这是购物车的事情，是的，我
猜测可能更像是使问题平静，因为您可能节省了很多
挫败感，如果我们可以沟通，您会知道reddit帖子和其他内容
实际上，是的，所以一个广阔的海岸，现在当然在哪里写作，
发布过程中另一个很棒的帖子，我想应该是这样
整个过程像测试一样，我不知道我不是一个真正的逗号人，我不是
我很清楚我会说那是通关
真的没有东西，我感到非常有信心，我觉得这非常
我能否顺利获得合作伙伴等的支持，有人说
就像每一天，我的意思是非常强烈的理由
我是在做Buccos的人吗？我可能希望我的立场是
那么我们将有更多更新，所以我认为这是两个问题，例如
当前发行版中有发行过程，它将解决一些问题
燃烧着的长矛，但是当你碰到长矛时，它并不能解决所有的问题
网关问题是长期存在的其他问题，直到解决
我们实际上已经起来，我们已经对结构进行了测试，并开始大批量出货
就像网络发生了很大的变化一样，很可能是的，我们应该等待
直到我们获得此版本，并希望使市场达到最佳状态，但就像警察一样
负鼠类的东西，但即使那样，我们仍然不会像
距离整整几周了，是的，我想我的头在哪里
在那可能是错误的就像是只为
网关问题，最好能取得更多进步，是的，我同意
担心的是，如果我们有三个月的延误，那么我们必须能够
告诉别人一些事情，就像这样，这实际上是我的
担心三个月不释放，因为就像我们要
告诉人们几个月的事情，是的，我认为我们应该在
门户打击或发布过程博客文章，这些都在社区的
我们正在这样做的最大利益，这样我们就不会发布回归
并且确保我们实现了成为更多目标的目标
准备好投入生产，这需要先投入时间，然后再进行生产
将会随着时间的流逝而显着回报，所以我认为我们现在所做的博客文章
关于我们如何改进发布过程的方式-并暗示
我们希望这种情况将来会有所改善，然后我们可以
就像我们讨论了所有此发布过程一样，跟进
东西，但是所有测试的东西和增长是什么
我们如何适应它，我认为我们可以做到的事情不需要花三个时间
几个月，我们可以大大减少建造时间
现在，如果要进行大规模的测试，这将是最大的事情
我们可以配对一些冰块，这样我们可以以更多的方式吸引更多的人
建立起来所需的时间更少，这将大大减少
这是最大的沃克时代，我认为吸引更多人参加
帮助传播知识现实，因为我认为了解如何
下文将要开展的工作不会涉及部落知识，这不是
将它与两个或三个人锁在一起会很好，所以
我想投入其中，因为我需要它
哦，说我现在就尝试，我可以，就像人们可以做的一样
自我评估，而不是试图获得一切，这是一个行之有效的文档
像在做一个实验，每个人都喜欢检查优先级
接下来的两个月，就像他们堆叠排名一样，像测试
基础设施的事情，他们感觉就像我嘿，实际上甚至我在做什么
届时他们将从访问基础设施中受益，就像他们
感到自己也有信心，他们可以为上层建筑做出贡献，那么这可能是一个
像迈克这样的好决定，无论他们正在做什么，以帮助我做其他的事情是
还有一些事件，例如，如果我们想为踢球者计划太多的事件
像参加活动这样的月份可以在固定时间获得收益
准备内容，例如按照命运加倍努力，
为零，就像其他人可能希望减慢，暂停或削减，以确保
崩溃，我们会尽快得到它，否则就像是
每天都在帮助我们，我知道这是一个主意，并不是他们这样做
带给每个人思考的问题对于它来说是很酷的
比我们想象的要短得多的时间，所以看起来是一种资产
我们没有其他阻止者，然后问我们是否有人
有任何想要出现的广告问题，这些问题在他们的脑海中突然浮现
快问我们还剩六分钟
好的，对不起，玛雅，不，你认为克里斯汀，然后我会说我的快速问题
我要说的只是我熟悉的测试
我在网络基准测试上去了ipfs团队，因为我想要我这样的团队
就像一月份一样，如果您全部更新，那么对您来说也是如此
或这些就像是的，我短暂地听说过所有有用的运气
从来没有见过它嗨，我似乎记得无法获得我们的工作并为此而做
是的，有些原因是您想要的
如果您查看Studios列表中的其中一个，则有更多探索信息
为此，我们需要找到一种适合跟踪性能的用户界面
随着时间的流逝，我不知道那是什么样子，因为我什至不知道我
以为它完成了，你在哪儿等，是的，所以我需要看一下
真正知道那是不是我们要寻找的
知道了哦，可以做到的，可以做演示克里斯蒂娜吗，我可以做到的，我可以解决的
向上，我知道它已经坏了，已经在我的盘子上了，可以修复
它，我认为Hugo和我是唯一拥有它的钥匙的人
需要整理出来，但它在某一时刻是唯一的
从我的角度来看，缺少的是将其连接起来以查看我，以便
每次我们执行拉取请求时都会运行，但是我们进行了大量测试
定义有一张桌子，上面有不同类型的场景和事物
我们已经完成了这不像成千上万的节点测试那样，而是它
正在执行我们拥有ipfs的特定操作并跟踪所需的时间
每人之间像ji之间传输文件
给我们或添加文件到JCPS或去ipfs我就是这样
基准，它们是编码更多局的空间，是的，
如果我们看一下我们的路线图，我们需要的就是第一个
基本上，第一部分就像运行这些基准测试，
然后随着时间的推移跟踪这些内容，并拥有一些糟糕的Web UI，我说糟糕是因为
我不想在上面浪费时间，就像更多进步一样。
理想情况下，它也是公开的，所以如果有人可以在交通中看到它，是的，我知道
想要把这些东西藏在是的背后，是的，这是为此付出的代价，好吧，我。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我会把它重新启动并作为一个
优先事项是绝对可以为我们节省的美好，是的，这是一个不错的选择
在附近的14个小珠处有一个录音，想告诉我们它仍然是什么样
作为它的价值，这将是一个小时，但是是的，很高兴免费提供
之所以起作用，是因为我再次认为这很像，或者至少有点
测试命令，这很酷，好吧，我将尝试使其运行
然后也许从演示文稿中给出它或记录一些东西，以便
你们可以观看并了解其中的内容，是的，如果我可以的话，我们很棒
还要看CI，因为我也想要它，好吧，这是我们有
其他问题很快我要提起的事情就是两个珠子
规范维护者PR我认为使用更多可见性，而且我认为
有更多的人在他们的个人中提到了阻滞剂
如果您有以下阻滞剂，请注意本次会议中提到的阻滞剂
需要人们的知名度来召唤他们，但我想并敦促
是的，我刚刚在星期五开了一个问题
想，但没有看到任何活动，我不知道这是什么样的
我们正在进行的分类的级别，但通常来说，如果
人们打开问题只是为了承认他们，即使我们看不到
就像我们知道我们没有足够的带宽来做任何事一样
同意是我的错
这是一件平常的事，我注意到好吧，我完全同意我尝试着
我可以尽快解决问题，但是最近一直忙得不可开交，我遇到了一堆
我需要关闭的东西仍然有很多问题
等待名单还需要说
是的，请耐心等待，但是我确实希望就像核心
实际上，我们只是在考虑阻碍者部分中的任务
帮助您了解如果仅在椅子上或在ipfs上回答问题
人们遇到的问题或疑问，然后会非常有帮助
好吧，我们当时每个人都很高兴能拥有您的所有面孔
这个网格，再次见到你，我将这次会议称为成功
今天我们将关闭并完成直到下周的同一时间，直到核心
实现，Jess就像15没事，我想当我们拥有所有
办法